                            Сервис авторизации по номеру телефона
Этот проект реализует сервис авторизации пользователей по номеру телефона с использованием 
Django и Django REST Framework. Он также включает простую реферальную систему, которая позволяет пользователям 
приглашать других пользователей через уникальные инвайт-коды.

1. Функциональность
Авторизация по номеру телефона:

Пользователи могут авторизоваться на сайте, используя свой номер телефона.
После ввода номера телефона отправляется 4-значный код авторизации.
Пользователи вводят код для подтверждения и завершения авторизации.

2. Профиль пользователя:

После авторизации пользователи имеют доступ к своему профилю.
В профиле отображается информация о номере телефона пользователя и его инвайт-коде.
Пользователи могут просматривать список других пользователей, которые использовали их инвайт-код для регистрации.

3. Реферальная система:

Каждому пользователю при регистрации присваивается уникальный инвайт-код.
Пользователи могут приглашать других пользователей, предоставляя свой инвайт-код.
В профиле отображается информация о том, кто использовал инвайт-код текущего пользователя.

Технологии
Язык программирования: Python
Фреймворки: Django, Django REST Framework
База данных: PostgreSQL
Контейнеризация: Docker
Версионирование: Git
Документация API: Swagger
Стиль кода: PEP8

Установка
Для запуска проекта вам понадобятся Docker и Docker Compose.

Клонирование репозитория:

Копировать код
git clone <URL репозитория>
cd <название репозитория>
Настройка переменных окружения:

Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные окружения:

Копировать код
DEBUG=True
SECRET_KEY=<ваш_секретный_ключ>
DATABASE_URL=postgres://postgres:<пароль_бд>@db:5432/<имя_бд>
Запуск проекта:

Копировать код
docker-compose up --build
Это создаст и запустит контейнеры Docker для вашего проекта.

Доступ к API:

После успешного запуска проекта, API будет доступно по адресу http://localhost:8000/.

Документация API
Документация API доступна через Swagger UI.

Зайдите на http://localhost:8000/swagger/ для просмотра и тестирования API с помощью интерфейса Swagger.